Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kde-workspace/plasma-nm._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Networks
zh_tw: 網路

# Comment
source: Network status and control
zh_tw: 網路狀態與控制

# Name
source: Connections
zh_tw: 連線

# Comment
source: Edit your Network Connections
zh_tw: 編輯您的網路連線

# Name
source: Plasma Network Management module
zh_tw: Plasma 網路管理模組

# Comment
source: Provides secrets to the NetworkManager daemon
zh_tw: 提供網路管理員伺服程式的密碼

# Name
source: Network management
zh_tw: 網路管理

# Comment
source: Network management
zh_tw: 網路管理

# Name
source: Connection activated
zh_tw: 連線已啟動

# Name
source: Connection deactivated
zh_tw: 連線已中止

# Name
source: Connection added
zh_tw: 連線已新增

# Name
source: Connection removed
zh_tw: 連線已移除

# Name
source: Connection updated
zh_tw: 連線已更新

# Name
source: Device failed
zh_tw: 裝置失敗

# Name
source: Failed to activate connection
zh_tw: 啟動連線失敗

# Name
source: Failed to add connection
zh_tw: 新增連線失敗

# Name
source: Failed to deactivate connection
zh_tw: 中止連線失敗

# Name
source: Failed to remove connection
zh_tw: 移除連線失敗

# Name
source: Failed to get secrets
zh_tw: 取得密碼失敗

# Name
source: Failed to update connection
zh_tw: 更新連線失敗

# Name
source: Missing VPN plugin
zh_tw: 遺失 VPN 外掛程式

# Name
source: No longer connected to a network
zh_tw: 已不再連線到網路

# Name
source: Captive portal detected
zh_tw: 偵測到強制入口

# Name
source: Network Management VPN UI Plugin
zh_tw: 網路管理 VPN 使用者介面外掛程式

# Comment
source: Defines KDE Network Management UI Plugins
zh_tw: 定義 KDE 網路管理介面外掛程式

# Name
source: Mobile broadband
zh_tw: 行動數據

# Comment
source: Mobile broadband setting
zh_tw: 行動數據設定

# X-KDE-Keywords
source: mobile,data,network
zh_tw: mobile,data,network,行動,資料,數據,網路

# Name
source: Mobile Broadband
zh_tw: 行動數據

# Comment
source: Wireless network setting
zh_tw: 無線網路設定

# X-KDE-Keywords
source: wifi,network
zh_tw: wifi,network,網路,無線網路

# Comment
source: Fortinet SSLVPN virtual private networks
zh_tw: Fortinet SSLVPN 虛擬私人網路

# Name
source: Iodine DNS tunnel (iodine)
zh_tw: Iodine DNS 通道 (iodine)

# Comment
source: Tunnel connections via DNS
zh_tw: 透過 DNS 的通道連線

# Name
source: Layer 2 Tunneling Protocol (L2TP)
zh_tw: 第二層通道協定（L2TP）

# Comment
source: Compatible with L2TP VPN servers
zh_tw: 與 L2TP VPN 伺服器相容

# Name
source: PAN Global Protect (openconnect)
zh_tw: PAN Global Protect 全域保護 (openconnect)

# Comment
source: Compatible with PAN GlobalProtect SSL VPN
zh_tw: 相容 PAN GlobalProtect SSL VPN

# Comment
source: Compatible with Juniper SSL VPN and Pulse Connect Secure
zh_tw: 與 Juniper SSL VPN 和 Pulse Connect Secure 相容

# Name
source: Cisco AnyConnect Compatible VPN (openconnect)
zh_tw: 與 Cisco AnyConnect 相容的 VPN (openconnect)

# Comment
source: Compatible with Cisco AnyConnect SSL VPN
zh_tw: 與 Cisco AnyConnect SSL VPN 相容

# Name
source: IPsec based VPN (openswan)
zh_tw: 以 IPsec 為底的 VPN (openswan)

# Comment
source: IPsec, IKEv1, IKEv2 based VPN
zh_tw: 以 IPsec, IKEv1, IKEv2 為基底的 VPN

# Comment
source: Compatible with the OpenVPN server
zh_tw: 與 OpenVPN 伺服器相容

# Name
source: Point-to-Point Tunneling Protocol (PPTP)
zh_tw: 點對點通道協定 (PPTP)

# Comment
source: Compatible with Microsoft and other PPTP VPN servers
zh_tw: 與微軟還有其他 PPTP VPN 伺服器相容

# Comment
source: Compatible with the SSH server
zh_tw: 與 SSH 伺服器相容

# Name
source: Secure Socket Tunneling Protocol (SSTP)
zh_tw: 安全 Socket 通道協定 (SSTP)

# Comment
source: Compatible with Microsoft and other SSTP VPN servers
zh_tw: 與微軟還有其他 SSTP VPN 伺服器相容

# Name
source: IPsec based VPN (strongswan)
zh_tw: 以 IPsec 為底的 VPN (strongswan)

# Name
source: Cisco Compatible VPN (vpnc)
zh_tw: Cisco 相容 VPN (vpnc)

# Comment
source: Compatible with various Cisco, Juniper, Netscreen and Sonicwall IPsec-based VPN gateways
zh_tw: 與多種 Cisco, Juniper, Netscreen 與 Sonicwall IPsec 為基底的 VPN 閘道器相容
